Aku tahu kau tidak akan tinggal di sini.
Itu sebabnya Anda tidak
mengatakan apa pun di
lantai bawah untuk
membuat yang lain bahagia.
Bagaimana saya harus menghentikan Anda?  Bagaimana?
Dalam beberapa hari
itu akan menjadi tahun
sejak kami menikah.
Tapi kita tidak akan
bersama di hari jadi kita.
Apa yang kamu lakukan, Virat?
Tidak ada apa-apa.
Aku membantumu berkemas.
Kata dokter kamu butuh istirahat.
Aku tidak ingin kau bermasalah.
Yah, aku tidak tahu
mengapa kamu tidak
memberi tahu semua
orang di lantai bawah, Sai
bahwa kamu akan
tinggal di rumah Pulkit.
Saya tidak ingin merampas
kebahagiaan ini dari mereka.
Semua orang sangat senang melihat saya.
Aku tidak ingin membuat mereka sedih
dengan memberi tahu
mereka bahwa saya akan pergi.
Sai, ketika Pulkit
datang suatu saat nanti
Anda akan mengambil tas Anda
dan pergi di depan anggota keluarga.
Aku akan memberitahumu apa, Virat.
Pergi saja ke kantor polisi.
Jika Anda tidak di sini,
Anda tidak akan khawatir.
Saya tidak ke mana-mana.
Mengapa?  Apakah Anda bertekad
untuk berhenti dari tugas Anda?
TIDAK.
Tapi Anda bertekad untuk
meninggalkan saya, bukan?
Apakah Anda melihat ruangan ini?
Ini adalah ruangan tempat Anda
menuduh teman saya dan saya
dari sesuatu yang menyedihkan.
Ini kamarnya
di mana Anda meragukan
saya dan karakter saya.
Saya tidak ingin
mengungkit ini lagi.
Tetapi karena Anda telah
berbicara tentang kepergian saya
Saya hanya mengingatkan
Anda tentang alasannya.
Bagaimana, Virat?  Bagaimana
saya bisa hidup dengan
orang di kamar yang sama,
yang tidak menghormati saya?
Tidak menghormati saya, orangnya
siapa yang dia sebut tanggung jawabnya?
Aku menyesali perbuatanku, Sai.
Saya bahkan telah meminta
maaf kepada Anda untuk itu.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya tidak bisa pergi ke masa lalu
saya dan menghentikan diri saya sendiri.
Aku bahkan tidak bisa
menghapus kenangan pahitmu.
Aku mengutuk diriku sendiri setiap hari, Sai
karena berperilaku seperti itu denganmu.
Setiap hari.
Maafkan aku, Sai.
Saya berharap saya bisa
mengatur semuanya dengan benar.
Saya berharap semuanya
bisa seperti dulu.
Tapi itu tidak mungkin.
Tapi saya pasti bisa
mencoba meyakinkan Anda
bahwa saat mencoba menyakitimu,
akulah yang paling terluka.
Ketika Anda berjuang untuk
hidup Anda di rumah sakit
Saya merasa seperti
Saya tidak bisa bernapas.
Sai, aku terus menyuruhmu
pulang bersamaku.
Tapi Anda telah memutuskan
untuk pergi dengan Pulkit.
Aku bahkan tidak bisa memintamu
untuk mengubah keputusanmu.
Karena saya telah kehilangan
hak untuk mengatakan apapun.
Saya tidak bisa mengatakan apa-apa kepada Anda.
Tapi aku bersyukur untuk sesuatu.
Meski sebentar, kamu
memang pulang bersamaku.
Anda bertemu keluarga saya dengan cinta.
Anda berbicara kepada mereka dengan cinta.
Meski sebentar, mereka melihat
menantu perempuan
mereka aman dan sehat.
Mereka bahagia.  Terima kasih.
Saya merasa sangat bahagia
melihat mereka bahagia.
Saya sangat merindukan
mereka di rumah sakit.
Dan kebahagiaanku?
Apa kau pernah memikirkan betapa
bahagianya aku
jika kau tidak pergi?
Saya minta maaf.
Saya telah berbicara omong kosong.
Saya tidak ingin mengganggu
keputusan Anda.  Saya minta maaf.
Hai..
Haruskah saya mendapatkannya?
Tidak, saya akan mendapatkannya.
Apakah kamu menangis, Virat?
TIDAK..
Mata saya terbakar.
Sesuatu masuk ke dalam mataku.
Pak Pulkit akan datang
menjemputku dalam satu jam.
Apakah kamu baik-baik saja, Virat?
Anda kesal
karena Pak Pulkit akan
datang menjemputku.
Apa yang terjadi, Virat?
Apa yang salah?
Jangan pergi, Sai.
Tolong jangan pergi, Sai.
Katakan padaku, apa yang bisa
kulakukan agar kau memaafkanku, Sai?
Bagaimana saya bisa membuat Anda menyadari
bahwa saya menyesal atas apa yang saya lakukan?
Sai, caraku bersikap
dengan Ajinkya dan kamu
salah.
Aku benar-benar menyesalinya, sangat.
Maafkan aku, Sai.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Mohon maafkan saya.
Anda ingin menghukum
saya, bukan?
Apa yang saya lakukan pantas dihukum.
Pukul saja aku.
Apa yang kamu lakukan, Virat?
Tolong jangan pergi!  Silakan!
Maafkan aku, Sai!  Saya minta maaf!
Saya benar-benar sangat menyesal!
Saya minta maaf!  Silakan!
Pak Kamal, tolong beritahu dia.
Aku tahu dia keras kepala,
tapi dia selalu mendengarkanmu.
Dia adalah kekasihmu.  Katakan
padanya untuk memberiku kesempatan.
Tolong, hanya satu kesempatan.
Aku tidak akan pernah menyakitinya lagi.
Pak Kamal.
Anda memberikan tanggung jawab
Sai kepada saya sebelum meninggal.
Satu tahun penuh akan segera
berlalu sejak kematianmu.
Maaf, Sai.
'Virat ingat peringatan
kematian ayah?'
Pak Kamal, saya
menerima bahwa saya tidak
memenuhi tanggung
jawab saya dengan baik.
Tolong buat putri Anda
mengerti, Pak Kamal.
Tolong katakan padanya untuk
memberi saya satu kesempatan.
Sekali saja.  Aku akan melindunginya
bahkan dengan nyawaku.
Saya ingin melakukan itu.
Silakan..
Maafkan aku, Sai.
Saya sangat menyesal, Sai.
Mohon maafkan saya.
Saya tidak tahu apa yang menimpa saya.
Terkadang, aku merasa ingin
bunuh diri karena bersikap seperti itu..
Ssst!
Apa yang kamu katakan!
Tuan Virat, Anda tidak
mengerti rasa sakitnya
yang Anda dapatkan ketika Anda
kehilangan seseorang selamanya.
Rasa sakit yang Anda dapatkan
ketika seseorang pergi dari Anda.
Sai..
Anda merasakan sakit yang sebenarnya
ketika orang dekat Anda pergi
dari Anda atas
kemauannya sendiri.
Tolong, Sai.
Jangan tinggalkan rumah ini.
Tetaplah di sini di
rumahmu dan di kamarmu.
Dengan keluargamu.
Bersumpah pada ayahmu.
Tolong katakan bahwa Anda
telah memaafkan saya, Sai.
Silakan..
Silakan!
Aku telah memaafkanmu, Virat.
Apakah Anda memaafkan saya?
Ya.
Sai..
- Ya?
Anda tidak akan pergi
ke rumah Pulkit, kan?
Saya tidak mau.
Saya tidak akan pergi.
'Virat telah memutuskan'
'bagaimana dan dengan siapa
dia ingin menghabiskan hidupnya.'
'Haruskah aku juga menerima kenyataan'
'bahwa Virat tidak memiliki
tempat untukku dalam hidupnya?'
Apa yang terjadi, Sai?
Sai?
Saya mungkin telah mengubah keputusan saya
dan aku akan tinggal bersamamu.
Tapi bagaimana saya akan
menjelaskannya kepada kakak ipar Pulkit?
Dia akan datang ke sini untuk
menjemputku kapan saja sekarang.
Saya telah mengatakan kepadanya bahwa saya
akan mengepak barang bawaan saya dan bersiap.
Apa masalahnya, Sai?
Panggil saja dia dan katakan bahwa
Anda tidak akan pergi bersamanya.
Tidak, aku tidak akan memberitahunya.
Anda memberitahu dia.
Aku?  - Ya.
Sai, aku akan memberitahunya
tapi bagaimana jika dia berpikir
bahwa saya telah memaksa
Anda untuk tinggal di sini.
Dia sudah menganggapku
sebagai monster.
Jangan tertawa.
Tapi itu baik-baik saja, bukan?
Bahkan keluargamu
menganggapku sebagai gadis liar.
Tidak peduli apa yang
saya coba lakukan
untuk mereka, mereka
selalu salah paham.
Kali ini, itu harus
terjadi pada Anda juga.
Kamu juga harus tahu
apa yang aku rasakan.
Saya suka ini tentang
Pulkit dan Devi.
Setiap kali Anda berbuat salah kepada
saya, mereka segera menegur Anda.
Sangat bagus.
Anda membuat kesalahan,
jadi dihukum untuk itu.
Kamu benar.
Saya harus menderita
hukuman atas kesalahan saya.
Saya akan berbicara dengan Pulkit.
Saya punya perasaan
bahwa dia akan mengerti.
Pentingnya kebersamaan
dalam keluarga.
Dia tahu itu dengan sangat baik.
Memanggilnya.
Saya akan memberitahunya
tentang keputusan yang Anda buat.
Panggilan video Sai?
Virat, kamu?
Hai Pulkit..
Aku meneleponmu untuk memberitahumu
bahwa Sai mengubah keputusannya.
Dia akan tinggal di sini
bersamaku di 'Chavan Niwas'.
Virat, saya tidak
mengharapkan ini dari Anda.
Anda memaksa Sai untuk
tinggal di sana sekarang?
Saya berpikir bahwa Anda
telah menyadari kesalahan Anda.
Tapi kamu masih belum berubah.
Dimana Sai?
Saya perlu berbicara dengannya.
Satu hal lagi, Virat..
Jika saya mengetahuinya
bahwa Anda memaksa Sai
untuk mengubah keputusannya
dan Anda mengancamnya
lalu aku..
Aku tidak melakukan hal seperti itu, Pulkit.
Sai, kau bicara padanya.
Ya, kakak ipar.
Virat meminta maaf
kepadaku dari lubuk hatinya.
Aku juga sudah memaafkannya.
Aku akan tinggal di sini bersamanya.
Tidak apa-apa kalau begitu.
Tapi, Virat..
Berjanjilah padaku.
Bahwa untuk selanjutnya, kamu
akan berperilaku baik dengan Sai.
Anda akan merawatnya
dan memberinya
rasa hormat yang
pantas dia dapatkan.
Aku berjanji padamu, Pulkit.
Dan ya, saya juga akan
meminta maaf kepada Ajinkya.
Kata seorang pria.
Bagus sekali, Virat.
Saya akan berdoa kepada Tuhan Mahadev
agar kalian berdua
selalu bahagia bersama.
Sai, jaga kesehatanmu dan
minum obatmu tepat waktu, oke?
Jika dia menyusahkanmu,
panggil saja aku.
Saya akan segera datang ke sana.
Itu tidak diperlukan, Pulkit.
Dan untuk semua yang
kau lakukan untuk Sai
Terima kasih.
Terima kasih, Kakak ipar.
- Dengan senang hati.
Baiklah kalau
begitu, jaga dirimu.
Tuhan memberkati.
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
Bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa
Pulkit akan memahami
pentingnya keluarga?
Saya tidak pernah berpikir
bahwa Anda akan mengingat
ulang tahun kematian ayah.
Mengapa saya tidak ingat!
Tentu saja, saya akan ingat.
Pak Kamal bukan hanya ayahmu
dia adalah mentor saya juga.
'Hei, Cerah..
- Hei, Virat..'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Lupakan semua itu.
'Apakah kamu ingat'
'bahwa ulang tahun pernikahan
Anda akan segera tiba?'
'Tentu saja aku ingat.'
"Aku punya rencana
luar biasa untukmu."
'Bawa Sai ke stasiun
bukit untuk berlibur.'
'Rayakan hari jadi Anda
dengan cara yang romantis.'
'Dan pada saat yang tepat, beri
tahu Sai betapa kau mencintainya.'
"Aku mulai takut."
'Apa yang kamu katakan?'
"Saya tidak bisa mengerti."
'Departemen saya sedang
mengatur perjalanan kecil.'
'Ya jadi?'
"Setiap orang harus pergi
dengan pasangannya."
"Maksudku, dengan
suami atau istri mereka."
'Maukah kau ikut denganku?'
'Dengan baik..'